'‘92' [1131 Ῑζ CAP. VIN]

let‚fic nobis occurrit Gakhb 3. defaculn n'ae]
vcap. ¹4 leu1ffimum,& tenuissimum eorum,
quaesuntin corp01⁴e‚ptimum omniumess spi..
ritu& secundol1aliru5,tertioquodinsangume
maximefuerit elaborat& ‚ ἃς extenuatum , In
'hac eadem fignificatione vsurparur nemen
spiritusab Aristot. m hb. de spimuinnam, ὃς
cap.3. Iib.7.degenerationeanimalium. Spl-
ritus nobis inesse, prunum confirmant repen·-
tinae‚ δι 11101nentaneae,quibusobnoxiifinnus,
mutationes, quqanullaalia caushffquam ace-
leri spirituum motu pendere possunt3 vr cer«
nereestm animi deliquio, in quod‚c1'toinci-
(sitnm, & a quorcpcnte excitamur ‚ reuocatis>
quippe‚ad corporishabitum,quianrea nimis
concentrat'l fuengpssritus :1 vel· recolleffls ,
qui nimium fueruntdsffi'rfisslffv'c‘ffemdvde*
monstrat, neruorum opt1c01'umcauitas , quae
‚nd nullum alium vsum, quam ad spirituum
animalium,inoculosinfluxusordinatu-nimo

διΓυῦὶτειρυρὶΗεεάιῐλτατὶοῳςῐῐ]ειρεῑτῡαρρπε
retonde),dumalrerclaudirur. Sedquomam
nemo nifi vecors, &spiritusexpers‚ spirirum
nob1smeffedubitat,rehfflfusiorehuiusproffi
’ hanone, spirituum naturam, δε essentiam-4
§2ge1n1383 Dofflfi‘imus,&elegantiffimusFew

, „neh'uss

 

