rm uin. rr. eanssuur

ta, tum nb maioremcumnomentanumt
³& ‚communionem aniex iiic perelegans
agitati'soiet quaestm, pm est ‚eut non ex
sanguineintra ‚uexata venas putrescente,
uque bene quam err reiiqnis tribus humori-
bus· geneteturfebris typica, cum sanguisnon
minus qnam iili proprium, u naturalem ira·
beat motum, Altera estque srtcireuitnnm',
’δι periodicationum, utinquuntnr,in febribus
eausa. Qod'ad prioris decisionem attinet
secundum mentem Gal‘. cap. r zriibr ndecris.
sanguis quamprimum putrescere incipit ‚ in
aiios degenerat humorennec potest inbinrma
propriaquaiitatepeec'are , insigni saitem, ὃς
'qnae nomen morbi mercatura quoniam iiiius
-tetnperaturain etima mediocritate, omnium
qualitatum,calorispraesertumuvfrigons0011.
titur. Generaturfiquidem, vtparet ex ineo
iameitatrnexcaioremodetato,qnimediocri-
tatemexcedens,ipsumsanguinemin'iiauam,
&attam briem conuertere solet: iiiam ex te·
nniori² leuiori, & vinnon magis sanguinis
vparte‚haneerrcraffiori‚&cterrestrinriciusdem
portione procreans. Si quisnbiitiat, spino.
chum& phlegmonemmorbos effe err sangui.
ne seeundum qualitatem peccante. Reip. in

strnu-

 

