. ’ DE DOLOREJ*¹ {955-
homme,&postillosGai.cap. 6.11b.1.decau.
sis s ιη eom. cuius verba in ¹medinm afferre
iubet. Deiestatione igitur inquit, δέ dolo.
reomnesieniiisafficiunturcnontamcnaeque
, euidenter ‚ sed in sensu quidem visus mini:
miim ‚ intastu vero Sc gustu maxime, abiie
deinceps in olfaciu ‚ δι post hos in auditu:
quaenam igitui‘communis omnicmcausa, &
[iugulorum proptia? communisquidem eii,
quainclacomtquoitasccibensaffemquod*

raeter naturam. ‚ acviciientumest, ficonstcz
timinnobisfit‚doiorificumncbispatiiosex-
citatequodveroadnaturam suamcui uscon·
fertim redit iiicunciumest3 qucdautemsen·
fini&paulatimfir,sc1iii1haudpercipitut,Cb-
tra hanc *decirinam experientia demociiicat
Gai. 12ss Metiic. cap 7.d0i01em non io um
lieri ieceffu a iiam naturali: verum etiam ex
vehementiori redituadeundem. Siquisin· Ἴ f
quit‚manc1svehemeteerefrigeratas subitive ⁷

calefecerit, ingentem dolorem circa radices

vnguium sentietNerum ii remex adiiuspee- ’
pendamus, dolorem hunc non ex cedituad.
statum naturalem prouenire reperiemus: Sed
excontraelionepotius&vnionefrigoeiscon

craecicieca partes internas‚quae nerueae sunt ,
Bb 2 δε

 

