DE MORB. GENER. &Dm 1²2ss.
obtinent‚1nterorganicastecensenturz ideoq}
perperam Argenterius magnitudinem, ὅτ. fi42
garam de natura partiam amularium consti·²
tuiffldtertiamquamobtsuditdedu1·itie,mo!=
Ἰ litie,&fi1mhbus-; respondeocumssal &4³24ss
hb. z. detemperam. qualitates istassecandas
primast] temperamenta consequi, &obideaa
runwitia‚addetrssmema1e1npetieiesseredu·
tenda, cun1n0n21111nd&‚ quamextemperaav
mentopartibusadueniant,Contrahocdupli-
'citerobijcit Argente1·iu5‚ ptimslm ex eo[cqui
astionem laesam inser morbos effe reponens
dam:quoni·amconsequiturtemperamentivi-
tium. Sed‘inepraestconsequenssiassumafflo
&esa-non fit ex habimum numero, &eorunm
quaehabentpermanentiam:quaeconditione-
cessariaestnmrbo. Instatdeindessursstiemn&
semper essfeficcitans sobolem 2 quoniam ex
multa, & forn frictione indurantur partes:
sedmairomrgentermmnon: aduenisse perfri-
&ionemdiffipari &euacuatil1umotes: vnde
sequaturficeifasneceffum est: debebatpotius
obieciffe duritiem drepletionm quaetempffli&
minime agnoscit parentem: at non negabit
forteeamconseeQariukmeffeconformanoms:

Sedautnonficcantibusinquitaequc&1³qu2
’ η-

 

