{06 PRAEFATIO?
symptomati5,quae homini praeter naturam ac·
cidere¹ solent. Sed quoniamffltaitssal hboe,
dedyfpne‘acap ι quo& praerer naturam ests
¹ cognoscerenequimuffll'loquvodestsecundffln
naturam, mcognvito :w vanteqmam‘enumiemtof
rumaffestuum explicationem aggrediamur ,
quaemotbocontrarxatunexponendavenitsa·
n1ras,1imul&sta,rus mentemquimedmm}inter
vrru÷.nque,sslocum.obtmet..2 Hac igitur‚1‘n hoc
uastata,progtedtemur.ambedo. Primo ne
lubrica.vo'cutnambiguitas,&ancepsvocabw
lorumquomndamfignificario, gressusfallat,
quorum passhu futuraestnwntiofflonrantum
intrastatuhocparhohgico, sedetiaminsm-
guhsMedjcinaepambus,artisquaedamvoca-
bula, exphcabimtxz :de-indequld (it sanitas?
quld, morbuz? quid σὲὶ[1ΐεὶιῇοῑἱ]“ῒ·”ῗ“ἥῢεὲίξᾳιειῳςςξγ.Ι ι
ma Ξ· irem quidstatus neuter. definiemus? terss'
tio morborum,quartocausarum, quinto sym.
promarumgenera,&d1'fferentiasexponemus3
sexto , quoniamintermotbosfraequentissim&
medicormnauxiliumexpostunt febresff illag
xum,dy,ff'eren.tiasspeciati1ninterpretameur. ’
Vltunodeniqiloco, de morbi temporxbusdlss
feremus. Si sciolus.hicqupiamobtrudanor.
{199gfftgff,pgssqffexplicffndameffecausam,
(ΡΨ

 

