DE ῊνΜοῑωΒνεβ 47

'otestate : quoniam humor omnis ¹zissiu liu.
midus est, inici, & calidus, quamdi'uzin
corpore nostro sub :natureg permane( regi,
mine : hoc dic‘o prop-ter pituitam vitream¹
uae a} natura deiciam velut indomita ,ἃ
insuperabilis> ad naturaiem ,δι insitam , pio-
pria sua virtute reuertituifrigiditatem ,ς .«
, Quodad motum humorum μήκη-[λψς
κτείς-,ὺίἰίςὲείῖαῐιῆΡίτιιίω,·[]γειῐιε,ὅιῐηεὶεεηώο·9
ῙίαληωιηῃοἀοιηὶηλτυῑεΡῑεετςϊεει[αηςυίετιτιοι
uetur mani, & in prima quadra diei narqiaiis,
biiismesidie,scinsecundaquadra,meianch02
iiavesperiinquadratetta&pituiticitcamq-
diam nostem in quadi‘avitima. Viautssem nos-
tutaiishorumconstitutiopartiuinsimilarium
sanitatem, sic eorumdem constitutio'piaeter
naturam morbumefficit.Na.turalis humetum
constitutio τὶ duobus dependet, temperiesci
licet, Sc mixtione:in crafi, seu. temperieidno
considerantut,facuitas,·&copia3 perimitis?
teseu δύναμιν intelligimus debita-m· humorum
temperiem in quatuor primis qualitatibus ‚' vt
nequefintiusto calidiores, neque frigidiores,
neque humidiores‚neque sicciores‘per papiam
vetoiseu‘ro‘rriieacinteiligimusmstam>eorum
demP10P013i0n9q1‚ qua requirifur, vtsneque
int

 

